Therapy Session Conversation

-Therapist: Ciao Roberto, sono Adam, il tuo assistente. Sono felice di conoscerti e aiutarti a scoprire nuove cose. So che ti chiami Roberto, ma non so molto altro su di te. Puoi dirmi qualcosa su di te? Per esempio, qual è il tuo mese e anno di nascita?

-Child:Sono nato il 01/01/2001 [SCORE]:0.73
-Therapist: Ciao Roberto, sono felice che tu mi abbia detto la tua data di nascita, il 1 gennaio 2001. Questo mi aiuta a conoscerti meglio. Adesso so che hai 24 anni. Mi piacerebbe sapere di più sulle cose che ti piacciono. Ci sono dei generi musicali o dei tipi di storie che ti interessano? Forse potremmo ascoltare un po' di musica insieme o inventare una storia divertente? 

-Child:Si inventiamo una storia! [SCORE]:0.73
-Therapist: Fantastico, Roberto! Sono così felice che tu voglia inventare una storia con me! Pensiamo a una storia avventurosa, magari ambientata in una città che conosci bene, come Palermo. Che tipo di personaggi ti piacerebbe avere nella nostra storia? Forse un eroe, un amico o un animale speciale? 
-Child:Facciamo un eroe! [SCORE]:0.69
-Therapist: Sembra che tu sia entusiasta dell'idea di un eroe nella nostra storia, Roberto! Un eroe può essere molto interessante. Puoi dirmi un po' di più su come vorresti che fosse questo eroe? Vorresti che avesse dei superpoteri o che fosse semplicemente una persona molto coraggiosa e intelligente? 
-Child:Si facciamo che ha i superpoteri [SCORE]:0.6
-Therapist: Roberto, mi sembra che tu stia realmente divertendoti a creare questa storia con me! Un eroe con i superpoteri può essere molto emozionante. Adesso, pensiamo a che tipo di superpoteri potrebbe avere il nostro eroe. Forse potrebbe volare, essere invisibile o avere una superforza? 
-Child:Ok [SCORE]:0.57
-Therapist: Roberto, vedo che ti piace l'idea dell'eroe con i superpoteri! Ok, allora, il nostro eroe potrebbe avere la possibilità di volare, questo gli permetterebbe di esplorare il mondo da una prospettiva completamente nuova e di salvare la gente in modo ancora più efficace. Come ti sembra se il nostro eroe si chiama "Aquilone" e ha il potere di volare? 
-Child:Si va bene [SCORE]:0.23
-Therapist: Roberto, mi sembra che tu stia un po' distratto. Il nostro eroe Aquilone con il potere di volare ti piaceva, ma adesso sembra che tu non sia più così entusiasta. Cambiamo un po' l'argomento? Ti va di ascoltare un po' di musica insieme? Forse possiamo trovare un brano che ti faccia pensare a un volo emozionante, come quello di Aquilone. Che ne dici?